Conteudo entregue no projeto

Banco de Dados

Criei 2 scrips para criação do banco de dados juntamente com as tabelas necessárias e dados iniciais.
após executas esses scrips atenção na string de conexão do banco no projeto,
pois está com a string de conexão do meu banco local.
Fiz pelo sqlite, tem um arquivo que chama "meu banco" é só abrir pelo Db Browser
Link para download: https://sqlitebrowser.org/

Back-End

projeto feito com Web API .net

Front-End

A tela encontra-se em andamento, faltando adicionar e alterar o status do pedido e deletar o mesmo,
por falta de tempo não consegui terminar.
Foi feito em angular 12, usando typescript, html e css.

obs: 
Na criação de pedido a api precisa estar rodando, pois o projeto está todo dinamico.
Iniciei um teste unitário na api. Eu não tenho costume de usar diariamente, mas como estou estudando sobre
queria implementar no projeto, porém com a falta de tempo não consegui executa-lo nos métodos.
Devido a falta de tempo não consegui entregar como queria, mas acredito que consegui mostrar um pouco do meu trabalho.

Rodando o projeto(start)

Para rodar o front, se atentar a versão do node, pois o angular usado no projeto foi o 19.
Para rodas a api, se atentar a string de conexao, no arquivo eviroments do angular você pode alterar.

